Objetivo de la practica realizaremos un programa en codigo fuente y vamos a localizar el ciclo infinito del programa como los tipos de debug que tiene errores y vamos a ver:

*primero creamo nuestro codigo de fuente.c

*introducimos:
  gcc bucle.c -o bucle -g

* veamos lo que nos arroja lo que tenemos de permisos del codigo fuente:

ls -l
 
*Corremos el programa con el comando siguente:

  ./bucle

* como se logra observar al introducion un caracter dentro de la terminal u objeto este se vueve infinito y no basta detenerlo con un control + c

*compilamos dentro de gdb introducimos:

gdb bucle

start

gdb n (esto se hace para seguir al siguente comando)

gdb modificamos el printf con gdb:

print c

*E igual manera el if

print c 

nos vamos hasta la termiancion del codigo y teclamos: 

 gdb q

esto se detendra el gdb y se saldra del debug. 


* Abrimos emacs con el archivo anteriormente

emacs bucle.c 

* modificamos la linea de comando que se encuentra de while y la colocamos dentro del while porque si no este lo haria infinito el mandar un caracter infinito como en bucle.

salvamos la modificacion y corremos el programa:

* como se puede observar ya se detuvo el bulce infinito del problema que se tenia que hacer y ya solo escribe lo que queramos mandar.


* Muchas gracias por su atencion

